谢谢您观看视频☆
哇！哇！
在《毛泽东》系列的第二集当中，共产党军队在毛泽东的领导下与国民党军队和支持者进行结盟。
毛泽东在激烈的战斗中取得胜利，并于1949年宣布成立了新中国。
然而，在朝鲜战争爆发、基地对立和国际形势紧张的背景下，
怀抱期待的毛泽东试图加快国家建设的步伐。
为了提高农业生产和实现工业化，他动员了大量的国民。
然而，结果是从下层带来的只有虚假的夸大报告。
在这个节目中，会出现一个名叫西德尼·利滕贝格的证人。
作为美国人，他是唯一一个加入中国共产党的人。
他在中国生活了35年，其中近一半的时间都被动员起来了，这是一段宝贵的经历。
他的证言非常有趣，让我们一起来看看吧。
1945年9月2日，在停泊在东京湾的美军战舰密苏里号上，
日本签署了无条件投降的文件。
这意味着自希特勒入侵波兰以来的六年里，第二次世界大战终于落下帷幕。
美国试图让国民党和共产党组成联合政府，于是派遣了乔治·马歇尔将军去中国。
毛泽东拿着手枪迎接他，并进行了介绍和会谈。
次年初，受毛泽东命令的邵恩来与国民党签署了停战协定。
然而，在这个协议的墨水未干之际，和平就开始瓦解，陷入内战状态。
与和平谈判同时，共产党军队与国民党军队的冲突也越来越激烈，到了1946年
れてきた第二次世界大戦は、ようやく幕を閉じることになりました。
アメリカは国民党と共産党の連合政権を作らせようと、ジョージ・マーシ
ャル将軍を中国へ派遣。
毛沢東は銃器へ訪れ、紹介席と会談しました。
翌年初めには、毛沢東の命を受けたシュー・オンライが国民党との休戦協
定に調印しました。しかし、そのインクも乾かぬうちに、和平は崩れ始め
、内戦状態に入っていきます。
和平交渉の一方で、共産党軍と国民党軍の衝突は激化し始め、一九四六年
在夏天，再度陷入内战状态。
在那时，毛泽东已经确立了一个重要政党的最高领导者地位，并且十年来，之前只有四万人的高军已经发展壮大到了将近一百万人的共产党军队。
为了防备国民党的进攻，党的领导层搬迁了党的基地，毛泽东在这个时候拼命地说：“我们会拿出誠意，以换取中国！”
1947年，由邵介席率领的国民党军队向共产党军队所在的中国西北部进军。
作为唯一一个加入中国共产党的美国人，前美国陆军的西德尼·利滕伯格回顾了党的事务。
毛泽东使用誘饵来引出敌人。当国民党占领誘饵时，他将自己打扮成誘饵。
邵介席的国民党军队装备精良，接受过高度训练，但是在毛泽东的巧妙战略下，被拖进了先生省农村部的战斗中。
在过去，有许多农民与共产党心心相连，毛泽东以精心策划的攻击地点吸引了国民党军队，并一一击败了他们。
推翻了长期压迫农民的地主，赢得了农民的支持，这是共产党最大的优势。
（农民的呼喊）
我们举行集会，让农民们发泄愤怒。地主们鄙视男性，羞辱女性，是真正压迫人民的暴君。
被解放的人们揭露一件件恶行，消除了仇恨。
（男性的呼喊）
（女性的呼喊）
正如这个剧中描述的那样，共产党收集地主的财产，夺取土地的所有权。
過去には、共産党に共鳴する農民が多く、毛沢東はマチーブセ攻撃の地点
へと国民党軍をおびき寄せ、つにつにと打ち破っていきました。
農民を長年抑圧してきた地主を倒し、農民の支持を取り付けたことは、共
産党にとって最大の強みでした。
(農民の叫び)
我々は集会を開き、農民たちに怒りをぶちまけさせたんです。男性を酷視
し、女性を恥ずかしめる地主たちは、まさに民衆を苦しめる暴君でした。
解放された人々は、その悪業を一つ一つ告発して、恨みを晴らしたんです
。
(男性の叫び)
(女性の叫び)
この演劇で描かれたとおり、共産党は地主たちの財産を募集し、土地の権
在焚烧了**统治者**之后，将土地分配给了农民。
作为回报，农民帮助了军队的两个角色。
（男性的呼喊）
毛泽东将党的总部迁到了距离北京南部240公里的西白露，他在这里制定了决胜之战的战略。
在中部平原地区，由共产党军队五十万人民解放军和由农民组成的两百万补充部
中部の平原地帯では、人民解放軍と名称を変えた共産党軍五十万頭、農民
からなる二百万の補助部隊が集結、総司令官は東昇平でした。
史上最大の地上船、外海船駅の火蓋が切られました。規模において、第二
次世界大戦の戦場をもはるかに忍む戦いが、およそ二カ月間、女州を中心
に展開されました。
而今天、他們馬上就要去消滅東伊民匪吧。
圧倒的な強さを誇っていた国民党軍も、この頃になると指揮を失い、完全
に消耗していました。我々はアメリカ製の兵器を数多く応収し、装備に加
えました。
さらに追い打ちをかけるように、林標を率いる人民解放軍が、北京の東、
およそ百キロに位置する主要な港町、天津を攻撃。
指揮を失っていた国民党軍は壊滅しました。
南部から北上してきた部隊が、天津市内の万国橋で合流し、百万に増強さ
れた人民解放軍は、いよいよ北京を目指します。
一九四九年一月、人民解放軍は、抵抗を受けることなく北京に入りました
。
人民解放軍を完成で迎える市民のほとんどは、捕食の一層は期待したもの
の、これからどのようになるのかは、まったく予想できませんでした。
その年の三月、毛沢東ら、党の指導部が北京に入りました。
北京市の市民、熱烈歡呼。
国民党の本拠地である南部では、紹介席が生まれ故郷の石膏症経口疾患を
訪問。
母親の墓に最後の別れを告げた後、台湾へ逃亡する準備にかかりました。
一般市民は、国民党に対する信頼を完全に失っていました。
日用品がみるみる不足していったんです。
タバコや石けんなどが、現金代わりに使われるようになりました。
ついには、お金を持っていても意味がないほどの、ひどいインフレにな
ったんです。
紙幣は印刷している暇がないので、額面のスタンプを押しただけのもので
したし、
お金を持っていても、すぐに一元だったものが一万元になり、さらに翌日
には百万元になるという具合でした。
午前中に給料をもらい、午後仕事が終わって買い物に出たら、すでに物価
が吊り上がっているという状態だったのです。
一九四九年四月、南部の制圧を目指す人民解放軍の大戦団が超行を渡り始
めました。
その一カ月も、中国第二の都市化に向かって、大量の人口が増え、人口減
少についています。
その後、中国第二の都市、上海が陥落します。
国民党に対する相当作戦は次の都市も続けられたものの、すでに勝敗は決
まっていました。
一九六年十月一日、毛沢東はカンブラとともにテンアンモンに立ち、新国
家の成立を宣言しました。
世界中が「赤い中国」と呼ぶ大国、中華人民共和国の誕生です。
テンアンモンは、中国第一の都市化に向かって、大量の人口が増え、人口
減少についています。
中国第一の都市、赤い中国、中華人民共和国、赤い人民、唯一不化成活!
新しく生まれた中国への承認を求める生命が発表された後、新国家の軍事
力を固持するパレードが繰り広げられました。
この時登場した兵器は、ほとんどが国民党軍からの報酬品でした。
アメリカ政府から紹介席へ送られた軍用機で儀礼飛行を行ったのは、共産
他曾是国民党军队的飞行员。
这不仅是对西方国家的呼吁，也是对苏联的呼吁。
。
当时，摩塔克党提出了与苏联改善关系的方针。
这是一项旨在建立良好关系的政策。
革命取得胜利后，我们最担心的是中国人民共和国不会被任何国家承认。
那年冬天，访问莫斯科的摩塔克党对斯大林的态度感到不满，并批评他。
我只被允许在这里吃饭、睡觉和排泄。
然而，之后，两国签订了有效条约，中苏密约的事态开始了。
我们杀了他。
他被正式杀害。
他基本上被杀害了。
但是，在世界上，他仍然存在。
彼は基本的に殺されました。
しかし、世界上、彼はまだ存在します。
彼は私たちの正規身分です。
この状況下、私たちは友人、友情、そして正手良い友人を固定するため、
正名関係を整理するため、
彼が私たちを殺すため、私たちは彼の助けを準備しました。
1950年6月、突如、北朝鮮が韓国へ進行、朝鮮戦争が勃発しました。
アメリカは国連軍という形で韓国を支援し、戦争に介入します。
隣の国の北朝鮮とは友好関係にありましたから、中国も援軍を送ること
になった。
1950年10月、中国は人民志願軍として参戦、国境を越え、朝鮮半島へ進撃を
開始しました。
しかし、スターリンは第三次大戦へと発展することを恐れ、当初約束して
いた空軍の派遣を拒否しました。
我々はほとんど地上軍だけで敵に立ち向かわねばなりませんでした。
对方组织了陆海空的大军，而且完全掌握了西方的空中优势。
从空中有数千架敌机对我们进行轰炸，地面上则有坦克部队的支援，保平正向前方推进。
我们几乎没有空中支援。
冬天的气温下降到零下30度，我们士兵只有薄帽子和薄布鞋，许多人都患有冻伤。甚至有人连鞋子都没有。
在狱中，士兵们非常疲惫，情况不容乐观。
为了保护耳朵免受寒冷，我们在头上用手巾包起来，在裤子里塞入棉服。
在被鞭打的同时，终于艰难地获得了胜利。
三个月后，中国人民志愿军和朝鲜军队将美军逼退到了韩国首都首尔。
根据毛泽东的支持，“要维持自己的军队直到消灭敌人”，我们尽力保护士兵的生命。
经过长时间的选举区域的一致行动，最终于1953年7月达成了停战协议。
军事分界线被划定在战争爆发时几乎相同的位置，经过三年的激烈战斗，战争暂告结束。
为了应对战争重新爆发的可能性，人民志愿军在隐蔽大炮等武器后，离开了战场。
对毛泽东来说，朝鲜战争具有重大的政治意义。
中国对世界超级大国美国进行了全面对抗，国民的士气大大提高。
但同样也有代价。
战争开始没多久，刚结婚不久的摩根·[a]就在美军的爆炸中丧生了。
据说，在得知摩根·[a]的死讯后，毛泽东紧紧命令身边的人“不要告诉我”。
他可能认为我这个年轻人无法忍受这个消息。在我面前，他一切如常，像什么事情都没有发生过一样。我们聊他丈夫的童年故事，开玩笑，最终连续两年都隐瞒了事实。
约翰·吉夫无疑是一个被失去28岁儿子的老父亲，承受着极大痛苦的人。
包括摩根·[a]在内的大量中国人被埋葬在朝鲜的墓地里。
朝鲜战争不仅在国外展示了中国的存在，在国内也起到了积极的作用。
毛泽东计划的改革比预想的要快得多，政策变得激进起来。
在街头，民众上演了煽动对美国和它所代表的名誉的愤怒的抗议活动。
与西方或资本主义有联系的人几乎都被指责为腐败的油腻分子。
非法交易、腐败行为和堕落人行为也受到了严厉的追究。
揭发罪行的批判集会在人民面前举行。
为了防止自己被追究，也有很多案例是儿子告发父母或妻子告发丈夫。
ました。
毛沢東が計画していた改革は、予想より遥かに速いスピードで進み、その
政策は過激なものとなっていきました。
街頭では、アメリカとその名誉消灰石に対する民衆の怒りを煽る見せもの
が演じられていました。
西側や資本主義との繋がりがある人はほとんど、油産階級の腐敗した者と
して糾弾されたのです。
また、外国との不法取引や汚職、廃人行為は厳しく追求されました。
罪を告発する批判集会は、大衆の目の前で開かれました。
自分に追求の手が及ばないよう、息子が両親をまたは妻が夫を告発する例
も少なくありませんでした。
这样已经很久了
如果被判处重罪，就会被送上卡车直接送往刑场处决。
即使幸运逃过一死，也会被送上卡车直接送往刑场处决。
。
然而，上世纪50年代初的毛泽东在某种程度上自己也置于监狱之中。
就像被囚禁的感觉。
在故宫的隔壁中南海里，毛泽东像以前的皇帝一样，过着被高墙围住、与民众渐行渐远的生活。
周围巨大的红墙阻断了外界。
每天都是相同的面孔，与普通市民的接触几乎断绝了。
主席渴望能够出去。
他曾对保镖说：“你比我更自由。”
毛主席好像被困在城墙之中。
他一直希望能够逃出去，感受社会的空气。
然而，这种被削弱的状况可以说是毛泽东自己造成的。
毛主席实行着绝对的秘密主义。
他的方针是：“知道的事情对社会有害，不知道的事情不要管。”
我工作的内容，连我家人都不知道。
在这一时期，毛泽东发生了戏剧性的变化。
我个人的印象是，他在成为领导者之前是一个非常倾听别人讲话的人。
他会全神贯注地倾听对方的话，好像对方的话比什么都重要。
但是当他成为拥有绝对权威的人之后，他完全变成了王者的态度。
对于表示反对意见的人，他立即加以惩罚，他的行为越来越频繁地升级。
简直就像一个不顾他人言论如何的权力之王。
许多人觉得很难接近我丈夫毛泽东。
在我个人印象中，他在成为领导者之前是一个非常勤奋听取别人意见的人。
他会热心地倾听对方的话，好像对方的话比什么都重要。
然而，当他自己成为绝对权威的人之后，他彻底变成了拥有王兵态度的人。
他立刻惩罚表示反对意见的人，他的行为越来越频繁地升级。
简直就像一个不顾他人言论如何的权力之王。
许多人觉得很难接近我丈夫毛泽东。
他的行为越来越频繁地升级。
简直就像一个不顾他人言论如何的权力之王。
许多人觉得很难接近我丈夫毛泽东。
。
然而，我认为自己只是一个普通人。
和其他人一样，我有喜好和忧愁，笑和哭。
毛泽东的一大乐趣就是阅读。
中南海的毛泽东住宅收集了七万册书籍。
这些书被放置在长长的走廊里的书架上。
他最喜欢的书放在卧室里。
办公室里也有几本书，但大部分都在卧室里。
毛泽东热爱历史，尤其是中国历史。
二十四史，记录着历代王朝的历史，特别受他的喜爱。
他看书的同时，似乎会与时事政治相互映照。
毛泽东已经逐渐适应了国家领导者的地位，但中国本身仍然处于接近苏联
的附属国地位。
斯大林将毛泽东视为真正的同志接受，只发生在斯大林去世前的几年。
一九五三年，苏联领导人斯大林去世。
中国也像其他共产权国家一样，决定服丧三天。
毛泽东访问外国使馆，这是他第一次也是最后一次。
当时，中国与苏联关系非常良好。
我们努力学习苏联的经济等各个方面，把苏联视为一切都很了不起的事物。
斯大林去世一年后，接班人赫鲁晓夫访问北京，以加强中苏密切关系。
这次是在苏联去世一年后，接班人赫鲁晓夫再次访问中国，以加强中苏密切
关系。
真实、健康、顺从、远离家乡、倒退、失去自信、不自卑、准备好，在组
织中计划好，
老老實實、健健康康、姑命苦渋、離家、遠回で、失誇、不驕悪、準備、在
機構に計画出来、
将我们，现在这样一个，金字上，文化上，落后的国家，
接着就是，一个，甘夜话，只有高度，金字文化程度的，伟大的国家！
中国朝着苏联式的经济建设开始大动起来。
商店和工厂被国有化，人民在各地举行游行活动，对此表示欢迎。
地方的农民被鼓励加入苏联式的集体农场，成为农业合作社的成员。
到了1956年左右，中国就像东德和保加利亚一样，成为了共产党领导的
社会主义国家。
大家相信中国将继续沿着苏联模式的社会主义道路前进，没有人怀疑。
然而，此后毛泽东开始探索中国独特的改革道路。
改革路线的变化，毛泽东起了很大作用。
大家都相信中国将沿着苏联模式的社会主义道路继续前进，毫不怀疑。
然而，此后毛泽东开始探索中国独特的改革道路。
改革路线的变更，毛泽东起了很大作用。
族近的一个人注意到毛泽东在爬山时的奇怪习惯。
毛主席从不走同一条路。如果从山的正面上山，下山时就会走另一边。
对毛主席来说，没有只有一条路。道路是由走路的人所创造的，他经常这样说。
然而，1956年，匈牙利选择走自己的道路，对苏联提，毛泽东自己肯定是没有想像过的。
那年的春天，苏联的新领导层批评斯大林是一个令人遗憾且变态的独裁者。
在布达佩斯，斯大林雕像被摧毁，知识分子带头发起了暴动。
毛泽东认为这次暴动是苏联修正主义的原因，毛泽东自视不然。
毛泽东认为道路不是唯一的。道路是由行走者的脚所创造的。
然而，1956年，匈牙利选择走自己的道路，对苏联提出反抗，这对毛泽东自己来说肯定是没有想像过的。
那年的春天，苏联的新领导层批评斯大林是一个令人遗憾且变态的独裁者。
在布达佩斯，斯大林雕像被摧毁，知识分子带头发起了暴动。
毛泽东认为这次暴动是苏联修正主义的原因，毛泽东自视不然。
ブダペストでは、スターリンゾーンが破壊され、知識層を中心に民衆が反
乱を起こしたのです。
毛沢東は、この反乱はソビエトの修正主義が原因であり、ソビエトの自業
我曾经认为这是一件值得自得的事情。
当从莫斯科投入了坦克部队到匈牙利时，毛泽东接受了这一决策。
与此同时，中国开始考虑避免陷入类似情况的对策。
在这种情况下，毛泽东提出了以前的共产主义国家不可能考虑的具有实质意
打出了口号“百科正法”和“百科聪明”，北京大学的所有学生都充满了热
他们之所以这样感受，是因为他们觉得可以自由地表达自己的意见。
人们毫不怀疑相信毛泽东的话，“通过公开批评党的权力行使，给群众一个宣
学生运动的领导者们批评的焦点不是官僚而是共产主义制度本身，引起了大
我的一个同学曾经说过：“如果中国发生像匈牙利这样的动乱，我会参加抗议
然后，另一个朋友回答说：“那样的话，我会打死你。”
然而，激烈的舆论很快被镇压下去，学生们也遭到了打压。
据说毛泽东的真正目的是为了筛选出那些提出批评声音的碍事者。
结果，大约五十万知识分子都被指责为右派，并被送往乡下。
他们中的许多人在那里被迫进行了二十年的苦力劳动。
毛泽东接下来又发起了一场新运动。但是，这一次敌人不是人类：而是麻
这几个被称为四害的生物被认为对人类有害，国民动员起来开展了批评运动。
然后，他们很快遭到了镇压，学生们也遭到了打压。
据说毛泽东真正的目的是为了筛选出那些提出批评声音的碍事者。
结果，大约五十万知识分子被判定为右派，并被送往乡下。
他们中的许多人在那里被迫进行了二十年的苦力劳动。
毛泽东接下来又发起了一场新运动。但是，这一次敌人不是人类：而是麻
这些被称为四害的生物被认为对人类有害，全国人民动员起来开展了批评运
その結果、五十万人もの知識人が右派と断罪され、返却の地へ送られ
ました。
彼らの多くはそこで二十年間、重労働につかされたのです。
毛沢東は、この後も新たなキャンペーンを打ち出しました。しかし、今回
の敵は人間ではありません：スズメ、カ、ハエ、ネズミです。
それらは、人間に有害な四つの害と呼ばれ、全国民を動員して苦情運動を
展開したのです。
民众大量涌向外面，并追赶麻雀。当麻雀筋疲力尽落到地面时，就被抓住并杀死了。
然而，由于抱怨捕杀了太多的麻雀，原本被麻雀控制的害虫数量激增，给庄稼造成了巨大的损害。
因此，第二年，攻击的目标改为杉木虫。
与此同时，访问莫斯科的莫特克党明确表达了对苏维埃的忠诚，但这仅仅是表面的。
然而，邻国看到我们两人的眼镜，完全变成守护者的金钱体系，在世界上，没有一个印度人能够得到批准。
添加了其存文夫人和国防部的高徳会的访问团，尽管受到了热烈的欢迎，但两国之间也开始出现裂痕。
莫特克党提出了使用核武器进行新世界战争的可能性，并向弗鲁什舍夫施加压力。
他以愉快的口吻说，“他说：”
如果发生核战争，世界上一半的人口可能会死去，而资本主义将被完全推翻。
莫特克党还会见了在莫斯科大学学习的中国学生。
此时，莫特克党将东商武装书记称为“小的近海”，并介绍他作为下一任党领导人。
莫特克党向学生们宣称：
“当你们还活着的时候，东方风将会压倒西方风”，也就是共产主义将战胜资本主义。
回国后，莫特克党乘坐特别列车进行了四个月的地方考察。
莫斯科曾宣布，莫特克党将在未来十五年内超过英国的铁矿生产量，并寻找实现这一目标的方法。
完全に打ち倒されるだろう。
モータク党はモスクワ大学で学ぶ中国人学生にも会いました。
この時、モータク党は東商兵装書記を「小さな近海」と表し、次の党指導
者として紹介しています。
学生たちに向かって、モータク党はこう断言しました。
「諸君が生きている間に、東風が西風を圧倒する」、即ち共産主義が資本
主義に打ち勝つと。
帰国後、モータク党は特別列車で四カ月間、地方視察へ出かけました。
モスクワで今後十五年間のうちに、中国は鉄鉱生産量でイギリスを追い抜
いてみせると宣言していたモータク党は、その方法を探そうとしていたの
です。
著名的农田灌溉工程引起了莫特党的关注。
这是政府早已开始的计划，一亿农民被征用来建造大坝。
1958年5月，毛泽东访问了位于北京郊区名胜名所民十三寮附近的巨大工地。
他确信，通过动员群众，凭借人民的强烈意愿和他们的技能，必将取得伟大的跃进。
于是，他召集了包括首都的领导层在内的所有人，要求他们表示赞同。
尽管内心不满，大家还是不得不服从命令。
当时，毛泽东认为能够迅速发展经济，但周恩来的观点与他不同。
他认为紧迫努力是必要的，但是也有限度，应该更加现实。
两人的关系并不总是很好。
事实上，毛泽东认为周恩来没有百分百同意他的意见，曾试图将其撤职。
此外，毛泽东提出将农村整合为大型人民公社，不仅要生产农产品，还要负责地方政治和国防。
农民不喜欢军队式的生活和个人自由受到压制，但他们没有选择。
いましたが、州恩来の意見は違っていました。
急ぐ努力は必要だが限界がある、もっと現実的になるべきだと見ていたの
です。
二人の関係は常に良好だったわけではありません。
実際、毛沢東は州恩来が自分の意見に百パーセント同意していないとみな
し、失脚させようとしたこともありました。
また、毛沢東は農村を農業合作者よりも大きな人民公社にまとめ、農産物
の生産と並んで地方の政治と防衛を担う組織とすることを提起しました。
農民は軍隊のような生活や個人の自由が抑圧されるのを嫌いましたが、選
択の余地はありませんでした。
自农业集体化以来，中国一直走在不承认私有财产的共产主义道路上。
りました。
从合作社到人民公社只是改了个名字，农民的生活没有发生大的变化。
はありませんでした。
他们耕种的土地毕竟不是自己的。
更让人们讨厌的是集体食堂。
这是为了实现共产主义而进行的一次重大进步。
禁止在家吃饭，家庭被拆散，人们变成了一个简单的聚集体。
毛泽东虽然知道农民们被强制工作的不情愿，但他没有打算和他们站在一
起。
那年夏天，毛泽东在北大河召开了党会议，人民公社正式采纳了。
毛泽东在心中描绘了中国未来通过大众动员创造国家财富的形象。
在北大河的会议上，还通过了铁矿产量翻番的计划。
如果产量未达到目标，党委会将负责任的规定也被制定。
推进这样的政策，结果是显而易见的。
民党部分为了让人们相信铁矿产量翻番了，每天都提出了虚假的数字。
当时，中国的铁矿产量约为500万吨。
毛泽东希望在第二年将其提高到1000万吨。
为了实现目标，在全国范围内开始了采掘作为炼钢燃料的煤炭。
全国人民被主席的话所感动，响应他的号召。
包括我在内，每个人都信任主席，所以没有考虑过要拿钱。
这是全体服务。
毛沢東は、それを翌年には一千万トンに引き上げようとしたのです。
目標を達成するため、国中で製鉄の燃料となる石炭の採掘が始まりました
。
国民はみな毛主席の言葉に動かされ、その呼びかけに応じたんです。
我々は団結し、主席の指示に従いました。
私も含め、誰もが主席を信頼していましたから、お金を貰おうなんて考え
もしませんでした。
すべて奉仕です。
现在回想起来，那似乎是非同寻常的，但当时它被认为是理所当然的。
ごく当たり前のことだと見なされていたんです。
国民们尽了他们最大的力量。
我们没有其他选择，只能依靠人力。没有机器。我们只用锄头和担架工作。
ありません。クワと担ぎ棒だけで作業を行したんです。
随着任务的压力变得更加紧迫，劳累过度使得我的手指因酸痛无法动弹。
虽然每餐只分发一碗汤和硬面包作为伙食，但是由于疲劳过度，我的手都颤抖，在吃饭时非常困难。
在我将饭碗端到嘴边之前，大部分汤水都已经洒出来了。
为了达到毛泽东提出的目标，开始建设了被称为大炼钢铁的原始冶炼炉。
チャワンを口元まで運んでくる前に、スープの大半がこぼれてしま
いました。
毛沢東が掲げた目標を達成するため、ドホーコールと呼ばれる原始的な溶
鉱炉の建設が進められました。
在全国范围内出现了各种大小的冶炼炉，各种铁制品都被扔进炉中进行熔炼。
家家户户都将含有铁的物品敲碎后放入炉中，但是这些都是徒劳无功。
由于大量低质金属的投入，最终制成的产品都无法使用。
我的妻子也在小型冶炼炉中工作。
为了作为炼铁原料，她们收集了身边的各种物品，包括水壶、锅、铁链、工具等，并将其融化。
看着从冶炼炉中取出的黑色泥状物体，“这就是铁矿吗？”我惊讶地问道，但负责人理所当然地回答道。
“别担心，一旦运到钢铁厂就会被处理好。”当然，事实并非如此，最后造成的结果就是堆满废铁的山。
人们的征用进一步扩大，连演员们也被征用了。
ものをかき集めて溶かしていったんです。
溶鉱炉の中から黒い泥のようなものが救い出されているのを見て、「それ
が鉄鉱ですか」と驚く私に、責任者は平然とこう言いました。
「心配するな、製鉄工場へ運ばれたらちゃんと処理されるから」と、もち
ろんそんなわけはなく、結局崩鉄の山になるのがオチでした。
人々の徴用はさらに拡大し、狂撃の俳優たちも飼い出されました。
毛泽东在大跃进的推动下，于1958年支持对台湾施压进行新的攻击。
在美国支持国民党军队，同时也不示弱地不使用卓平旗的情况下，紧张的局势得以缓解。
これに対し、アメリカが国民党軍を支持し、卓平旗の使用も示さない構え
を見せたことで、緊迫した事態は終息しました。
半年后，中国的目光转向了西藏。
自1950年人民解放军进入以来，藏区人民的不满情绪一直存在着。
农业集体化政策对于藏区人民来说是非常不适应的。
而且，当人民公社被强制共用时，人民们终于放弃了。
然而，中国意识到了这一点，立刻进攻了西藏。
曾经在达赖喇嘛的领导下获得有限自治的西藏，现在完全被中国控制了。
1959年夏天，来自中国全境的报告接连涌现，称粮食及工业作物的生产大幅增长。
为了验证这个不可思议的数据，毛泽东亲自去田地考察。
然而，这些数字只是虚假的。
所报道的生产远远高于实际产量。
一个人说每英亩产15吨，下一个人就说产18吨。
而实际上，每英亩产的米不到1吨。但是根据报告，产量超过20吨以上。
借助虚假数据，有些人民公社夸口说即使有人站在稻田上也不倒。
问题在于征税。农民无法像报告所说的那样交出所有的作物，只能交出他们的储存。
结果，到了下一年的春天，没有吃的，而且还遭受了干旱和水灾等灾害。
毛泽东知道有一些地方受到了大规模的灾害。
但是，由于他收到了政府报告说全国的情况很好，所以没有实地视察灾区。
が報告では、二十トン以上とされていたんです。
法作のおかげで、人が乗っても倒れないくらいぎっしり米が実っていると
自慢する人民公社もあったことです。
問題は税の徴収です。報告通りに作物を収めることなどできない農民は、
自分たちの蓄え分まで差し出さなければならなくなりました。
その結果、次の年の春には食べるものがなくなり、その上に干ばつや水害
などの転生にも見舞われました。
大規模な基金に見舞われているショーがあることを毛沢東は承知して
いました。
しかし、政府から国内全体の状況は良好であるとの報告を受けていたため
、実際に被災地を視察することはありませんでした。
Prime Minister, Deputy Prime Minister, and senior executives only reported good news. I did not have the courage to express my frank opinions.
In the summer of 1959, a meeting of the Central Committee of the Communist Party was held in the Secretary District, located in the ultra-high-class Yamaguro.
That spring, Mao Zedong appointed the vice-head of the state commerce department as the personal head of state, and the meeting began in a relaxed atmosphere.
The purpose of the meeting was to correct the excessive great leap forward, but Mao Zedong intended to keep it to fine-tuning. However, there was one person who opposed this idea.
Hattokuho, from the Ministry of National Defense, is a person who was active as the Supreme Commander during the Korean War and has a relationship with Mao Zedong, who is from the same hometown.
However, the two often had opposing opinions. Hattokuho, who grasped the situation of the masses well through the military information network, deeply worried about the country's progress.
And the "Letter to Start the Great Leap Forward" written by Hattokuho to Mao Zedong was brought up to the attendees at the meeting.
"Great Leap Forward" was considered to be against the anti-regime faction only if it agree with Hattokuho's opinion, and was removed from office.
The Tsuchiyama Conference was a turning point. After this, there were no members of the leadership who openly criticized Mao Zedong, and his authority became even more absolute.
国防省の法徳会は、朝鮮戦争で総司令官として活躍した人物です。
生まれ故郷が近い毛沢東とは、三十年来の付き合いで同志とも言える中
でした。
しかし、二人はたびたび意見が対立しました。軍の情報網を通じ、民衆の
置かれた現状をよく把握していた法徳会は、国の行くせを深く憂慮して
いました。
そして、法徳会が毛沢東に当てて書いた「大躍進を起義する書簡」が会議
の場で出席者たちに戒乱されました。
「大躍進」は法徳会の意見に同調したものは反体制派と見なされ、失着さ
せられました。
During the commemorative parade for the tenth anniversary of the founding held that year, Khrushchev rushed from the Soviet Union to attend.
指導部のメンバーが公然と批判することはなくなり、
毛沢東の権威はさらに絶対的なものとなっていきました。
その年に行われた建国十周年の記念パレードには、ソビエトからフルッシ
ョフも駆けつけました。
However, after this, the Sino-Soviet dispute became decisive, and the Soviet Union cut off economic aid to China.
を打ち切ります。
And the losses from the "Great Leap Forward" continued to be concealed, and Mao Zedong still did not admit the failure of his grand plan.
身の壮大な計画の失敗を認めようとはしていませんでした。
然后，中国将与国民党和民主党一起夺取财富。
中国夺取了财富。
英雄光彩闪耀，我来顶着！